Situé aux portes de Paris, le campus de l’IA School s’est historiquement implanté à Boulogne-Billancourt dès ses débuts.

Accueillant de plus en plus d’étudiants, l’école ne cesse d’agrandir ses locaux tout en restant fidèle à sa ville d’origine, à proximité des transports, pour satisfaire au mieux ses étudiants du Bachelor 1 au Mastère 2.

De la 1ère année de Bachelor à la 2ème année de Mastère, nos étudiants pourront étudier le Big Data, Machine Learning et de nombreuses techniques de coding pour se perfectionner aux métiers de l’Intelligence Artificielle.

Un campus équipé à la pointe de la technologie
Afin de permettre aux étudiants des enseignements de qualité, qu’ils soient en présentiel ou distanciel, toutes nos salles sont équipées d’écrans interactifs et de caméras. Ainsi, les élèves peuvent suivre le cours de la même façon, qu’ils soient à l’école ou à la maison !

Des ordinateurs sont également mis à la disposition des étudiants. Grâce à leurs adresses mails étudiantes, ils peuvent avoir accès librement à la suite Office 365 ainsi qu’à un intranet dédié MyGEMA.
is